¿No fue eso para ti?
¿Por tu reputación como fiscal del distrito de
Gotham?
¡Pero ahora he perdido mi carrera y a Liam!
Yo también.
-Tú... -Avery, olvida todo eso.
Necesitamos recuperar a Liam de esa mujer.
¡Pero ni siquiera podemos encontrarlo!
Fire Eagle rescató a un niño de un infierno furioso.
¡Lo tengo!
Soberano, hemos oído eso...
Me voy. ¡Ahora!
¿Qué está haciendo ella?
¿Va a saltar?
¡Oh Dios, ella va a saltar!
¡Es el Caballero de la Luz!
¡Es Águila de Fuego!
¿Ustedes dos?
¡Liam, lo sabía!
¡Aún te preocupas por nosotros!
¡Liam, perdónanos! ¡Vuelve a casa con nosotros!
Te dije. ¡Deja de intentar encontrarme!
Liam, ¿en qué te has convertido?
¡¿No me perdonarás a menos que salte?!